Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir
mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage retournèrent
à l'archipel Sabaody.
Et en route vers le Nouveau Monde,
ils atteignirent l'île des Hommes-Poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer.
Je vais t'inviter au
jamon du Palais Ryugu !
"Le Palais Ryugu !Pris par
le requin qu'ils ont sauvé !"
IL Y A QUELQUES HEURES
Quelques heures avant...
...Luffy et les autres ont rencontré le roi Neptune...
LE RYUGU KINGDOM MERMAID COVE
À la Mermaid Cove dans le Royaume de Ryugu...
Quelqu'un l'a bien scellé !
--Je me demande ce qu'il y a à l'intérieur.
--Laissez-moi deviner...
Si le baril est si important pour eux,
comme un coffre au trésor, il doit être
élevé - de l'alcool de qualité ou quelque chose comme ça.
C'est vraiment serré !
Attendez ! C'est assez !
Vous l'avez bien desserré.
Bien et ça me suffit !
Quoi ? Il y a quelqu'un à l'intérieur ? Au secours, sirènes !
N'essayez pas de vous échapper !
Allez à l'eau maintenant !
Il est trop tard !
Je coule !
C'est un marécage ! Sur un sol rocheux ?!
C'est un marécage boueux que vous pouvez ' t échapper !
C'est un marais sans fond !
Je suis un mangeur de fruits du démon !
J'ai mangé le fruit des marais-marais !
et je suis devenu un homme des marais !
Plus vous luttez...
Non !
...Plus tu coules !
Au secours !
Arrête d'appeler à l'aide !
Je ne vais pas te tuer !
Quelqu'un...
J'ai dit "Arrête", n'est-ce pas ? Espèce d'idiot !
Je timide !
Je veux juste que tu dormes un moment !
Mon corps est sans fond !
Maintenant, combien coûtaient les sirènes ?
Si je me souviens bien,
70 millions chacun aux enchères.
J'en ai eu 3 donc ce sera...
Je dois remercier les Chapeaux de Paille !
Grâce à eux, j'ai réussi à
arriver sur l'île des Hommes-Poissons
sans passer par l'immigration !
Je peux chasserces précieuses
Sirènes autant que je veux !
C'est une île au trésor pour moi !
Ishilly !
Je suis sûr que je les ai entendus par ici !
Ishilly...
À L'HEURE ACTUELLE
Et maintenant,
à Coral Hill, la
ville portuaire du royaume de Ryugu...
LE ROYAUME DE RYUGU
LA VILLE PORTUAIRE - CORAL HILL
Les Pirates du Chapeau de Paille ? !
Ils ont kidnappé des filles de Mermaid Cove ?
Tout d'abord, ce sont les amis de Camie.
Peut-être qu'ils l'ont menacée.
Non!
En fait, à l'endroit en ce moment,
il n'y avait que nous les gardes, les filles Sirènes,
les gars du Quartier des Hommes-Poissons qui ont été battus,
et les Chapeaux de Paille.
Et maintenant ils sont partis alors qui
sait ce qu'ils font.
Les humains ont une bonne raison
de kidnapper les sirènes.
Les jeunes filles sirènes ont été
troquées à des prix élevés dans leur monde.
Mais vous ne pouvez pas les soupçonner aveuglément...
Ne savez-vous pas qu'il y avait
beaucoup de pirates
qui se sont approchés des Sirènes...
...prétendant qu'ils étaient gentils uniquement pour les kidnapper ?
Hmm...
Prince Fukaboshi !
Et Madame Sharley, avez-vous vraiment vu
l'avenir dont vous parliez tout à l'heure ?
Que le pirate - Chapeau de Paille Luffy
détruira l'Île des Hommes-Poissons ? !
Madame Sharley, buvez de l'eau.
Oui, j'ai vu l'avenir.
C'est vrai que je l'ai vu.
Même les gens du Palais Ryugu comme nous
savent à quel point vos prévisions sont exactes.
Ce n'est pas bien.
j'allais traiterles gentiment
depuis qu'ils ont sauvé l'animal de compagnie de ma sœur, mais...
Bien que tout reste incertain,
on ne peut pas les laisser en liberté !
Nous n'avons pas d'autre choix que de
les mettre en garde à vue !
POUR LE MÊME MOMENT
À peu près au même moment,
LE ROYAUME DE RYUGU
LE QUARTIER DE GRANDE CLASSE - FISHVERLY HILLS
dans le quartier de grande classe
du royaume de Ryugu -
Fishverly Hills...
Ils sont partis.
Alors, qui étaient-ils après tout ?
Le roi Neptune vint les chercher lui-même
et les invita au Palais Ryugu.
Ne tombez pas.
Neptune!
Baleine!
Requin! Requin!
Jambon ! Jamon !
Neptune!
Qu'est-ce que c'est que ce chant, vieil homme ? Cela semble si stupide !
Non, c'est impoli ! Paille, salaud !
Terrifiant ! Vous êtes terrifiant !
Ce requin--Mégalo est un animal de compagnie que
ma fille aime tellement-jamon !
Elle n'arrêtait pas de pleurer hystériquement
en disant "Mégalo ne reviendra pas."
Je ne savais pas qu'il avait été attaqué par le Kraken.
Merci de l'avoir sauvé du danger-jamon !
Nous ne le voulions pas, mais je suis
ravi que vous alliez bien !
Alors c'est l'animal de compagnie de la princesse sirène ? !
Oh, Pappagu-san ? Si j'ai raison,
vous avez dit que vous êtes le meilleur ami
de la princesse sirène.
Chut ! Chut !
Oh, alors c'était un mensonge !
Quoi qu'il en soit, je suis désolé pour Sanji-san !
Il voulait voir la Sirène
Princesse plus que quiconque !
Je suppose qu'il est juste né pour être malchanceux.
Mais une princesse qui a un
requin comme animal de compagnie doit être...
I-Est-ce que ça va...
...que nous allions au Palais Ryugu ?
Il a dit "Vos amis peuvent venir-jamon" donc ça devrait aller.
Normalement, vous n'êtes pas autorisé, n'est-ce pas ?
Alors, pourquoi ne pas simplement en profiter ?
J'ai d'abord envoyé mes fils mais
ils ne sont pas revenus.
C'est pourquoi je suis venu.
Parce que j'ai hâte de voir la nourriture au
banquet alors je veux déjà commencer le jamon !
Je ne peux pas attendre non plus !
Hé, vous deux, arrêtez de baver !
Oh, j'oublie presque. J'ai déjà
invité un de vos amis.
Il est un épéiste.
Il a commencé à boire seul avant le banquet.
C'est plus amusant d'avoir un banquet
avec tout le monde - il est tellement égoïste.
Je crois qu'il s'appelait...
C'est Zoro ?
Ça doit être Zoro...
Zori !
C'est Zoro !
Mes soldats trouveront le reste de vos
amis et les amèneront au palais
donc ne vous inquiétez pas-jamon.
Nami, tu ne sais pas où ils sont allés ?
Ressemble à un bon endroit pour magasiner !
Il y a tellement de monde ici.
Peut-être qu'il ne faudra pas grand-chose
pour obtenir des informations.
A propos de Luffy et des autres ?
Ça aussi.
Mais ce que je veux savoir
le plus, c'est où se trouvent...
...mon maître charpentier naval -
les parents de Tom-san.
C'est de là qu'il vient.
Si sa famille est ici, je dois
leur dire comment il a vécu.
Nous venons de nous remettre ensemble
mais laissez-moi faire tout seul.
Il ne semble pas que
rien ne vous arrête.
Je veux vérifier quelque chose aussi.
Toi aussi, Robin ?
Il y a beaucoup d'anciennes
traditions surl'île des Hommes-Poissons.
Il doit donc y avoir des éléments
importants de l'histoire
qui n'ont pas encore été révélés.
Des pièces importantes de l'histoire... ?
Alors nous nous sommes à nouveau séparés.
Vous n'avez pas eu de problème non plus, n'est-ce pas ?
Non... Eh bien, il y avait un petit.
Hé, au fait, grand-père...
Appelez-le "Dieu de la mer - Neptune-sama" !
Cet endroit est à 10 000
mètres sous le niveau de la mer
alors pourquoi y a-t-il de la lumière autour de cette île ?
L'île elle-même ne fournit aucune
lumière.
C'est le seul endroit en haute mer
qui a de la lumière alors les Hommes-Poissons ont commencé
à vivre ici il y a longtemps.
Et ce fut le début
de l'Île des Hommes-Poissons.
Il y a les racines d'un arbre
géant appelé l'Arbre du Soleil Eve...
...qui transfère la lumière
solaire de la surface vers les profondeurs marines.
Transfère la lumière du soleil ?
Tu veux dire qu'il y a un arbre avec
des racines brillantes de plus de 10 000 mètres de long ?
Oui en effet.
Les scientifiques essaient de lui donner un sens
mais c'est un arbre mystique qui transfère
la lumière du soleil à ses racines-jamon.
Et sa respiration fournit également de l'air au fond marin.
C'est comme le boss du Hustle
Muscle Mangrove à Sabaody ?
Vieil homme poilu, j'ai faim !
Tu!
Nous y serons bientôt !
C'est énorme!
C'est l'entrée-jamon.
--Oui?
--C'est moi-jamon.
Je-Ça doit être K-King-sama !
Je vais poser la passerelle maintenant !
Oh ouais, prends ça.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est un corail pétillant.
Vous pouvez faire une bulle facilement avecce.
La majeure partie du palais est remplie d'eau de mer.
Vous avez besoin d'un bon bubble-jamon.
C'est pratique !
D'accord allons-y.
Neptune!
C'est rapide!
Oh, j'ai hâte de voir le Palais Ryugu !
Qu-Que devrions-nous faire, Pappagu ?
En tant qu'homme invité au palais Ryugu,
je deviendrai encore plus célèbre.
Votre visage tremble.
Nous voilà.
LE PALAIS ROYAL DU ROYAUME RYUGU
LE PALAIS RYUGU
Cool ! Impressionnant!
La maison de Pappagu-san n'est
rien comparée à celle-ci.
Ne comparez pas !
Quel beau palais !
--Le roi Neptune est de retour !
--Nous nous demandions où vous étiez !
Ouvre la porte!
La porte s'ouvrira !
Bienvenue à la maison, King-sama !
Ce palais a l'air amusant !
C'est mon palace-jamon !
Restez aussi longtemps que vous le souhaitez !
Garçon, tu l'as encore fait ? !
Vous devez apprendre votre place !
Tu es encore sorti du palais tout seul !
C'est inexcusable de descendre dans
le monde inférieur sans gardes !
Je ne peux pas le supporter.
Ça n'arrivera plus - jamon...
Il s'est fait crier dessus...
Il sera trop tard quand quelque chose arrivera !
Vous ne connaissez pas la situation
de ce pays en ce moment ?!
Faisons déjà le banquet !
Au fait, j'ai amené les personnes qui
sauvèrent Megalo lorsqu'il fut attaqué
par le Kraken-jamon.
Maintenant, accueillez nos invités !
Où est la princesse ?
Que fait la princesse Shirahoshi ?
Eh bien, King-sama,
c'est encore arrivé il y a quelques minutes...
Quoi ?! Vous devez garder la
princesse pour qu'elle reste calme !
Idiots!
Si tu disparais quand quelque chose
comme ça se passe,
ne vois-tu pas que tout le monde dans
le palais s'inquiétera, King ?!
En premier lieu ? !
Cela ne se reproduira vraiment plus - jamon...
Il s'est encore fait crier dessus...
Et je suis vraiment désolé que vous veniez d'amener
LE ROYAUME RYUGU
LE MINISTRE DE LA DROITE (SEAHORSE MERMAN)
les invités ici personnellement
mais il y a une affaire sérieuse.
Oui, le prince Fukaboshi vient d'appeler et...
LE ROYAUME RYUGU
LE MINISTRE DE LA GAUCHE (CATFISH MERMAN)
Je ne peux vraiment pas le supporter !
Fukaboshi l'a fait ? De quoi s'agissait-il?
En fait...
Est-ce qu'ils ne vont pas encore nous divertir ?
Oh? Où est passé Luffy ?
Il était ici il y a quelques minutes.
Cet imbécile ne peut pas rester immobile même pendant une minute !
Il ne peut pas se promener dans
le palais sacré du dieu de la mer !
Ce n'est pas une erreur ! Je peux sentir
la nourriture dans l'eau de mer !
Ça sent vraiment bon !
Est-ce ainsi ?
Il n'y a pas d'eau ici ?
L'odeur a disparu !
Ce doit être par ces portes alors !
C'est peut-être une salle de banquet.
Il a dit que Zoro est déjà là.
Quelles portes énormes, épaisses et solides !
Ces murs ont aussi l'air très solides.
Ils ressemblent à ceux d'Impel down.
Ils doivent avoir de la très bonne nourriture à l'intérieur !
C'est sombre. Ce n'est pas une salle de banquet.
Mais il y avait de la nourriture délicieuse !
Alors, s'agit-il d'un stockage de nourriture ?
On s'en fout! j'en aurai !
Je meurs de faim!
Qu'est-ce que c'est? Une drôle de sensation.
Qu'est-ce que c'est?
Le corail est partout sur ceîle.
Qu'est-ce que c'est ça? C'est si doux !
Oh? Ai-je entendu quelqu'un ?
Ce corail est comme du pudding !
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que faites-vous sur mon corps ?
Qui êtes-vous, monsieur ? !
Quoi?! C'était une grande personne... Je veux dire, Sirène !
Tu es venu ici pour me tuer
comme les autres, n'est-ce pas ?
Mais je n'ai pas peur !
Parce que je suis la fille de Neptune !
Alors je n'ai pas peur...
...Pas peur...
Quelqu'un ! Père-sama ! Frère-sama !
Ouah, ouah ! Je ne t'ai rien fait, n'est-ce pas ?!
Oh putain! Qu `est-ce qui t` arrive?!
La princesse Shirahoshi est une gigantesque sirène.
Vander Decken l'a poursuivie avec acharnement, elle a donc vécu pendant des années dans la Hard Shell Tower.
Decken lance une hache sur la tour pour tenter de tuer Shirahoshi.
Pendant ce temps, le groupe de Nami a été encerclé par des soldats de l'armée de Neputune !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Un lâche et un pleurnichard !
La princesse dans la tour à coque dure !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com